---
title: "NGES 医生互动管理套件"
url: https://cloud.tencent.com/product/nges
category: "行业应用"
crawled_at: 2026-02-09T11:18:08.607123
---

# NGES 医生互动管理套件

NGES 医生互动管理套件 (Next Generation Engagement Suite) 为药械企业提供智能、高效的管理工具。帮助药企应对快速变化的医药市场，降本增效，精准推广和触达。同时，打破空间与疫情的限制，通过远程会议，线上多渠道营销等方式，触达到更多的客户。

### 生态联动

NGES打通微信、企业微信、腾讯会议等渠道，一站式为药企提供客户管理、内容分发、会议活动、数据应用等数字化推广和管理能力。

### 一站式互通

功能上以医生需求为核心，围绕医生互动的各个场景开展推广行为。对多渠道的行为进行数据管理和用户分析，为客户管理提供更精准全面的建议。

### 技术沉淀

产品底层基于重楼 APaaS 平台，对于权限、页面布局以及审批流等，都可以基于客户的需求进行灵活的配置。

### 多渠道营销平台

- #### 适用人数

  500（含）人以内
- #### 有效期

  按年购买

- 多渠道统一内容管理
- 精细化内容发布
- 精准化学术推广

高性价比

### 多渠道营销平台

- #### 适用人数

  500-2000（含）人
- #### 有效期

  按年购买

- 多渠道统一内容管理
- 精细化内容发布
- 精准化学术推广

高性价比

### 多渠道营销平台

- #### 适用人数

  2000人以上
- #### 有效期

  按年购买

- 多渠道统一内容管理
- 精细化内容发布
- 精准化学术推广

[多渠道营销 MCM

多渠道营销（Multi-Channel Marketing，MCM）是基于微信小程序的药械企业营销工具。MCM 基于微信生态进行多渠道营销，包括小程序、公众号、企业微信，帮助药械企业打造一站式的多渠道营销管理平台。](https://cloud.tencent.com/product/mcm)

[药械客户管理 NGES CRM

药械客户管理（NGES CRM）支持药械企业传统的医生客户管理需求，帮助药企更加进准有效的进行学术传递。NGES CRM不仅覆盖客户关系管理的基础的能力，还进一步突出团队协作的理念，围绕同一个医生，进行多团队协作管理。](https://cloud.tencent.com/product/ngescrm)

[药械会议管理 NGES Events

药械会议管理（NGES Events）基于腾讯会议实现医生用户的广泛触达、沉淀，形成用户洞察。NGES Events 功能覆盖会议的全流程管理，支持大会、小会不同的场景，同时我们与腾讯会议深度合作，重点打造线上会议的全流程解决方案。](https://cloud.tencent.com/product/ngesevents)

- 客户管理
- 多渠道营销
- 会议管理

会议管理

学术会议已经变为一个愈发重要的一个营销阵地，药企对于学术会议的管理需求也是多种多样的，包括合规管理、费用管理等等。

我们的模式

- NGES集成腾讯会议，实现全流程的用户体验升级，特别是针对线上会，可以带来更好的会议体验。
- NGES会议功能覆盖线会议的全流程管理，支持大会、小会不同的场景，同时也能满足订餐、订车等需求。

![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/trisys/assets/product/images/95Yvz3FM6NkHa7EbMmXQB.png)

NGES可为药械企业的数字化学术推广提供定制化方案，如您需要一次性需购买多套产品或者需要购买平台型版本、特殊化定制版本，请点击下方立即申请填写问卷。

[立即申请](https://cloud.tencent.com/apply/p/mkccmb9uwyh)
